0	Katzen...
1	...você tem tanto a aprender, tanto a ensinar...
2	Mas criança, você sabe o que é uma missão?
3	Não...
4	Nós temos diversas tarefas aqui, algumas mais especiais do que outras. Missão é propagar a palavra de nosso Senhor, eu não sei o que você pensa sobre isso, mas tenho fé que possa nos ajudar. 
5	Minha criança, olhe este garoto.
6	É Kaokaoa, um pobre garoto que vive de esmolas no semáforo. Eu o vi andando pelo fundo da igrejal. Rapel, anterior a você tirou essa foto para que eu pudesse lhe mostrar.
7	Percebe bem suas feições? Ele também já esteve aqui como você, era uma das crianças do orfanato, mas a 1 ano ele fugiu com os Dareias. 
8	Você provavelmente não conhece os Dareias, não é?
9	Não.
10	Os Dareias são um grupo de crianças que vivem em um trapiche abandonado ao norte da ilha, eles estão atualmente indo e voltando à cidade para praticar pequenos furtos. E eu, eu...
11	...Não entendo o que está acontecendo com eles, a muito tempo nos havíamos feito um acordo! Nós tínhamos uma missão: Ajudar os Dareias. 
12	Eles parariam de causar infortúnios na cidade e nós os ajudaríamos com a alimentação, moradia e higiene, além de começarmos a montagem de um pequeno terreno com a produção de alimentos para seu próprio consumo. 
13	Mas a um mês eles voltaram a causar problemas com os moradores locais, eu temo pelo pior.
14	Eu não sei o motivo da quebra de nosso acordo, mas tenho minhas suspeitas. Recentemente fora aprovada uma lei, a qual impedia o funcionamento de fazendas sem licença do Estado, acho que... Não, ela estava em muito bem escondida.
15	Kniksis não fala mais comigo, não sei o que aconteceu, sua liderança era vital para os Dareias. Já faz um mês que não o vejo.
16	Duas crianças do orfanato haviam me ajudado com a com essa tarefa, Rapel e Sally, elas eram iguais a você. 
17	Tinham como missão aproximar a igreja dos Dareias. 
18	Hoje elas já foram adotadas.
19	Mas agora essa missão é sua, Katzen, precisamos da sua ajuda.
20	Você é um bom garoto, um homem de honra, igual ao seu pai. 
21	Eu creio nisso.
22	Mas nós só temos uma chance, não podemos perder essa oportunidade. 
23	Você deve seguir Kaokaoa, e encontra os Dareias. Ganhe a confiança deles, não diga ainda que você veio da igreja, mas encontre Kniksis.
24	Este é Kniksis, líder dos Dareias. O único que vejo pelas redondezas da cidade é Kaokaoa, e acabei de velo andando nos fundos da igreja.
25	Há uma mesa com café da manhã que preparei do lado de fora, justamente para atrair a atenção do garoto.
26	Vá lá fora e convença Kaokaoa a te levar até os Dareias.
27	Você se encarrega de auxiliar nossa missão?
28	Sim.
29	Tinha fé que você aceitaria ajudar os Dareias. Você é um bom garoto.
30	Sim.
31	Vejo que você é um garoto inteligente.
32	Hum...
33	Katzen, tenhamos uma conversa adulta agora.
34	Nosso orfanato precisa de recursos para continuar funcionando.
35	Para obtermos recursos precisamos de ter mais crianças dentro do orfanato e sendo adotadas. Vejo os Dareias como uma oportunidade de mantermos nossa instituição focada e em pleno funcionamento.
36	Posso parecer egoísta, mas também quero ajuda-los. Kniksis precisa de nossa ajuda, não sei por quanto tempo, mas ele não vai sobreviver a tudo isso.
37	Temo pelo pior. A avó dele liderava os Dareias, mas a 2 meses recebi notícias que ela havia falecido.
38	Não sei se Kniksis possui a capacidade de liderar os Dareias por muito tempo. A guerra chegará ao trapiche, precisamos ajudar os Dareias antes que seja tarde demais.
39	Se não ajudarmos os Dareias...
40	...Não haverá orfanato, não haverá trapiche, não haverá um teto para nenhum de nós.
41	Por favor, Katzen, ajude a todos nós.
42	Ácura, seu pai, concordou em ajudar a casa de nosso Senhor Salvador em troca de abrigo, oportunidades de trabalho e boa alimentação. 
43	Nós cuidamos de vocês dois nesta última semana, demos alimentamos, remédios, um lar. Mas todos nós sabemos que não podemos fazer doações possuem um custo, recursos são escassos, ainda mais depois do término desta guerra... 
44	Trágicas batalhas... 
45	Soube que seu pai foi ferido no campo de batalha antes de você nascer, as próteses que ele carrega em seus braços são marcas de seu passado, mas ele é um bravo homem, lutou pelo lado certo, arriscou sua vida por todos nós...
46	Você sabe mais do que ninguém que ela se aproxima, estamos em uma cidade santa, temos proteção divina, nunca perderemos a fé.
47	Mas precisamos lutar.
48	Katzen, me diga com toda a sua honestidade.
49	Você protagonizará nossa missão?
50	Não.
51	Tudo bem Katzen, tenho fé que você voltará para nos ajudar.